מחיר חשמל ביתי השוואת מחירים - כמהזה דלג לתוכן שלום אורח, התחברות > סלולר חבילות סלולר חבילות eSIM מכשירי סלולר מודם סלולרי חבילות 5G חברות סלולר סלקום פלאפון פרטנר הוט מובייל גולן טלקום 019 מובייל wecom רמי לוי תקשורת וואלה מובייל 012 מובייל אקספון אינטרנט חבילות אינטרנט סיבים אופטיים ספקיות אינטרנט תשתית אינטרנט בדיקת סיבים אופטיים בדיקת מהירות גלישה חברות אינטרנט בזק הוט פרטנר סלקום 018 אקספון טריפל סי הוט נט YES גילת טלקום אינטרנט רימון וואלה Fiber 019 מובייל גולן טלקום טלוויזיה וטריפל חבילות טלוויזיה טריפל חברות טלוויזיה וטריפל הוט YES סלקום tv + פרטנר TV STING TV NEXT TV וואלה Fiber Free TV גולן טלקום NETFLIX דיסני פלוס HBO max חשמל ספקי חשמל חברות חשמל סופר פאוור פזגז חשמל סלקום חשמל הוט חשמל פרטנר חשמל בזק חשמל אמישראגז חשמל עוד טלפון קווי עיתונים ומגזינים שיחות לחו"ל שיחות לחו"ל מחירון שיחות לחו"ל שיחות וגלישה מחו"ל eSIM לחו"ל תחומים נוספים מעבר קופת חולים ברי מים גז ביתי רפואה אסתטית מוזיקה שירות לקוחות התנתקות הרשימה שלי הרשימה שלי מה תרצו לחפש? תקשורת תקשורת בריאות אסתטיקה פיננסים לימודים כמה זה חשמל חבילות חשמל מחיר חשמל ביתי השוואת מחירים תעריף חשמל ביתי- כל המידע על מחיר חשמל פרטי ועסקי, מונה חשמל חכם, השוואת מחירי חשמל, חברות חשמל בישראל: אלקטרה פאוור (סופרגז אנרגיה), פזגז חשמל, אמישראגז חשמל, סלקום אנרג'י, פרטנר חשמל- פרטנר פאוור, הוט חשמל- הוט אנרג'י, בזק חשמל ועוד להשוואת מחירים מחירי חשמל- מבצעים וחבילות של ספקי חשמל בישראל תחרות בתחום החשמל: מונה חשמל חכם והשוואת מחירי חשמל של חברות חשמל בישראל מהפכת החשמל יצאה לדרך וקיימת אפשרות לרכוש חשמל ביתי לא רק מחברת החשמל, ספקי חשמל חדשים כמו: סלקום אנרג'י, פזגז חשמל, סופר פאוור (אלקטרה פאוור), אמישראגז חשמל, פרטנר פאוור, הוט אנרג'י, בזק אנרג'י ועוד כבר מציעים לכם לרכוש חבילות חשמל ולקבל הנחה בחשבון החשמל. זה לא משנה אם ברשותכם מונה בסיסי או מונה חכם, תוכלו למצוא את החבילה המתאימה לכם ואת ספק חשמל הרלוונטי לצרכים שלכם. החברות הללו הן למעשה ספקיות חשמל חדשות ואליהן יצטרפו בעתיד חברות נוספות. עוד מידע על מהפכת אנרגיית החשמל, מידע על כל ספק חשמל והשוואת מחירים תוכלו לקבל כאן אצלנו. Partner Power- פרטנר פאוור אספקת חשמל פרטנר מצטרפת לתחום אספקת החשמל (פרטנר פאוור) ומציעה ללקוחותיה חיבור לרשת החשמל בנוסף לשירותי התקשורת. לעוד מידע על פרטנר חשמל לנציג פרטנר חשמל אמישראגז חשמל קבוצת האנרגיה אמישראגז הרחיבה את השירותים שלה ותכלול מעכשיו גם אספקת חשמל ביתי. הצטרפותה של אמישראגז לרפורמת החשמל מעניקה לצרכנים את האפשרות לעבור... לעוד מידע על אמישראגז חשמל לנציג אמישראגז חשמל סלקום אנרג'י - חשמל סלקום נכנסת לתחום החשמל ומציעה חבילות חשמל תחת השם סלקום אנרג'י. כל מה שכדאי לדעת על שירותי החשמל של סלקום בשיתוף עם חברת משק אנרגיה המייצרת חשמל... לעוד מידע על סלקום אנרג'י לנציג סלקום חשמל הוט חשמל- הוט אנרג'י אספקת חשמל חברת HOT מצטרפת לשוק החשמל בישראל ומספקת שירותי חשמל במותג HOT energy, מעבר לחבילות חיסכון בחשמל קיימות גם הטבות ייחודיות ללקוחות הוט. לעוד מידע על הוט אנרג'י לנציג הוט חשמל בזק חשמל- בזק energy חברת בזק הרחיבה את שירותיה והקימה את בזק אנרג'י המשווקת חבילות חשמל עם הנחות הנעות בין 6% ל- 20%. בזק אנרג'י מאפשרת לכלל הצרכנים, בעלי מונה בסיסי... לעוד מידע על בזק חשמל לנציג בזק חשמל סופר פאוור (מבית אלקטרה): אלקטרה חשמל סופר פאוור (אלקטרה פאוור לשעבר) קיבלה רישיון לאספקת חשמל לצרכן הביתי כאלטרנטיבה לחברת החשמל. בהצטרפות ל- Super Power תוכלו ליהנות מהנחות של עד 21%... לעוד מידע על סופר פאוור פזגז חשמל חברת פזגז קיבלה רישיון לאספקת חשמל לצרכן הביתי והעסקי. גם אתם יכולים להצטרף עוד היום לפזגז חשמל ולבחור בין מסלולי הנחות שקיימים. כך תוכלו להצטרף... לעוד מידע על פזגז רמי לוי חשמל – חבילות חשמל של רמי לוי אנרגיה רמי לוי קיבל אישור משר האנרגיה להתחיל לשווק חבילות חשמל ללקוחות במסגרת רפורמת החשמל. כל מה שכדאי לדעת על הצטרפות לחבילת חשמל של רמי לוי אנרגיה לעוד מידע על רמי לוי חשמל עוד בחבילות חשמל> השוואת מחירים - חבילות חשמל לא רוצה לבחור? אפשר לשלוח את הפרטים לנציגי כל החברות בלחיצת כפתור! לנציגי כל החברות השוואת מחירים - חבילות חשמל ‏( )‏ סגור מיון לפי: סגור סינון לפי חברות סגור חברות סופר פאוור סלקום אנרג'י פזגז אמישראגז חשמל בזק חשמל פרטנר חשמל הוט אנרג'י הוסף / הורד חבילות הוסף / הורד חבילות הנחה קבועה הנחות בשעות היום הנחות בשעות הלילה הנחות בסוף שבוע תשוו לי! מיון לפי מיון לפי מיון לפי הנחה חברה פופולריות רפורמת החשמל 2025- מעבר בין ספקי חשמל חיסכון בחשמל:  כל מה שרציתם לדעת על מעבר בין ספקי חשמל מתלבטים אם לעבור לאחד מספקי החשמל החדשים והאם זה יעזור לכם לחסוך בחשבון החשמל הביתי? הנה המידע שיעשה לכם סדר- כל השאלות שכולם שואלים והתשובות שיענו... להמשך קריאה הוזלה בחשבון החשמל: שוק החשמל נפתח לכלל הצרכנים זה קורה וזה משנה את כל הקלפים, האפשרות לניוד בין חברות חשמל כוללת כעת גם לקוחות שיש ברשותם מונה בסיסי (ולא רק מונה חכם), כך שכולם זוכים לבחור את... להמשך קריאה ספקי חשמל - להשוות ולחסוך: כך תבחרו את חבילת החשמל שלכם! עם מגוון ספקי חשמל חדשים ומגוון חבילות חשמל הכוללות הנחות מגוונות, הצרכנים יכולים ליהנות מאפשרויות שונות ומחירים מוזלים יותר, מה שמשנה את דינמיקת... להמשך קריאה עוד מידע על רפורמת החשמל איך מזמינים מונה חשמל חכם? הזמנת מונה חכם מאפשרת לכם להוזיל את חשבון החשמל ולהנות מהטבות ייחודיות, אבל זה לא בגדר חובה. גם בעלי מונה בסיסי וגם בעלי מונה חכם יכולים לעבור חברות... להמשך קריאה רפורמת החשמל 2026 הרפורמה בתחום החשמל כבר פה וניתן לעבור בין ספקי החשמל השונים בקלות, מיהן החברות שנכנסו שוק החשמל? ואיך אפשר להצטרף? המשיכו לקרוא להמשך קריאה בין רפורמת החשמל למונה חכם: מושגים שחייב להכיר מה זה קוט"ש, איך פתאום יש מספר חברות חשמל, האם גם אנחנו זכאים להנחה בחשמל, מה זה ניוד ומעבר, ועוד מושגים שאם רק תכירו, תוכלו גם אתם להפחית את מחיר... להמשך קריאה מהו מונה חשמל חכם ואיך הוא עוזר לנו לחסוך? אם תעברו לאחת מחברות החשמל החדשות, תוכלו להוזיל את חשבון החשמל שלכם ולהמתיק במעט את הגלולה המרה של עליות המחירים. חברות החשמל החדשות יכולות לספק... להמשך קריאה הרפורמה במשק החשמל: כך תפחיתו את חשבון החשמל שוק אספקת החשמל נפתח לתחרות עם חברות חשמל חדשות שמציעות הנחה על מחיר חשמל ביתי. אילו חברות כבר פועלות בישראל, מדוע כדאי לכם לעבור לאחת החברות החדשות... להמשך קריאה איך לחסוך בחשמל בבית? טיפים לחיסכון בחשבון חשמל עליית המחירים נוגעת בכל תחומי החיים ותעריף החשמל לא חף מכך. גם הצריכה שמשתנה מעונה לעונה משפיעה רבות על החשבונית בסוף החודש. בסקירה הבאה אספנו כמה... להמשך קריאה איך אפשר לחסוך בחשמל? 7 המכשירים הכי בזבזניים מכשירי חשמל הפכו לחלק בלתי נפרד מחיי היומיום שלנו. חלקם, כמו מזגן בקיץ, הכרחיים ממש, ואחרים, כמו מדיח כלים או מייבש כביסה מציעים נוחות שקשה לוותר... להמשך קריאה האם ניתן להתנייד בין חברות חשמל גם ללא מונה חכם? משרד האנרגיה, רשות החשמל, נגה וחברת החשמל החלו בהליך לקידום שימוע שיאפשר לצרכנים לעבור בין חברות חשמל גם אם ברשותם מונה ישן החל מקיץ 2024 להמשך קריאה מהפכת החשמל יצאה לדרך:  הכירו את החברות החדשות מהיום אפשר להתנתק מחברת החשמל ולהצטרף למבצעים ולחבילות של חברות כמו פזגז, אלקטרה פאוור (סופר גז),אמישראגז, סלקום ומתחרות חדשות שינסו להוריד את חשבון... להמשך קריאה תעריף חשמל ביתי תעריף חשמל ביתי בישראל:  כמה אנחנו משלמים? איך נקבעים תעריפי החשמל בישראל, ממה מורכב מחיר החשמל שאנחנו משלמים, איך משתנה התעריף לפי עונות השנה וזמני הצריכה ביום, ואיך אנחנו יכולים להפחית את... להמשך קריאה השוואת מחירי חשמל - ספקי חשמל בישראל השוואת מחירי חשמל: מי החברות שמציעות הנחה בחשמל הרפורמה בתחום החשמל הצמיחה חברות חדשות המתחרות על הלקוחות ומציעות מסלולי חשמל שונים עם הנחות משתנות, איך ניתן לבצע השוואת מחירי החשמל? ואיך לדעת מה... להמשך קריאה איזה ספקיות חשמל פועלות בישראל? ספקיות חשמל בישראל שהתווספו לחברת החשמל ומשווקות לצרכנים חבילות חשמל מוזל הן: סופר פאוור (אלקטרה פאוור לשעבר) - אלקטרה חשמל סלקום אנרג'י - סלקום חשמל פזגז חשמל אמישראגז חשמל פרטנר פאוור - פרטנר חשמל HOT Energy- הוט אנרג'י - הוט חשמל בזק energy- בזק אנרג'י - בזק חשמל בנוסף דווח כי ייתכן ורמי לוי יצטרף לשוק החשמל וישווק חבילות רמי לוי חשמל ביתי לצרכנים. חשמל ביתי מוזל - איך ניתן לעבור בין חברות חשמל? בעבר כדי לעבור בין חברות חשמל הייתם צריכים מונה חשמל חכם, אך כיום זה כבר לא המצב. נכון לעכשיו, גם בעלי מונה בסיסי וגם בעלי מונה חכם יכולים לעבור בין ספקי חשמל ובין חבילות שונות בהתאם. תוכלו לעבור בין חברות ובין מסלולים המעניקים הנחה על מחיר חשמל ביתי ולברר מול כל חברה איזה מסלול הכי מתאים לצריכת החשמל הביתית שלכם. אם בכל זאת אתם מעוניינים במונה חכם, ניתן להתקשר לחברת החשמל ולבדוק אודות פריסת המונים החכמים או להזמין התקנה תמורת תשלום חד פעמי. כחלק מהתפתחות הרפורמה התכנון לעתיד הקרוב הוא לשפר את זמני הניוד כך שיקוצרו לעד 7 ימים למעבר לספק חשמל פרטי. השינוי הזה יעודד יותר משקי בית לעבור וליהנות מהנחה בתשלום על צריכת החשמל. ספקי חשמל חדשים- האם ניתן לבצע ניוד לחברת חשמל אחרת ללא מונה חכם? שר האנרגיה והתשתיות הצהיר כי החל מסוף יולי 2024, כל משק בית (גם אם לא מותקן אצלו מונה חכם) יכול לבחור את ספק החשמל שלו ולעבור בין חברות בהתאם לצורך. כך שלכל הצרכנים יש הזדמנות שווה להוזיל את חשבון החשמל. השוואת מחירי חשמל של ספקי חשמל בישראל: איך אפשר לחסוך? התהליך המלא מחיר קילוואט חשמל ביתי ומחירון החשמל מתעדכנים על ידי חברת החשמל מידי תקופה, כאשר אחוזי ההנחה שחברות החשמל מציעות הן על הצריכה הכוללת כהנחה קבועה בכל שעות היממה, כהנחה בשעות הבוקר, כהנחה בשעות הערב או כהנחה בסופ"ש, תלוי בחבילה שבה תבחרו (גם הימים שעליהם ההנחה תקפה, משתנים מחבילת חשמל אחת לאחרת). אנחנו בכמהזה מזמינים אתכם להשוות את מחירי החשמל והמסלולים שכל חברה מציעה! תוכלו לעשות זאת בטבלת ההשוואה הייעודית שמציגה את החבילות של ספקיות חשמל: אלקטרה פאוור, פזגז חשמל, סלקום אנרג'י, בזק אנרג'י, הוט אנרג'י, אמישראגז ופרטנר פאוור, לטבלת השוואת מחירי חשמל לחצו כאן . זכאות להנחה בתעריף החשמל מביטוח לאומי/ משרד הביטחון/ צה"ל/ הרשות לניצולי שואה במידה ויש זכאות להנחה בתעריף החשמל מביטוח לאומי, או משרד הביטחון, או צה"ל, או הרשות לניצולי שואה, האם ההנחה הזו ניתנת גם לאחר הניוד לספק חשמל פרטי? כן. הנחה של 50% בתעריף החשמל הביתי עד 400 הקוט"ש הראשונים עוברת גם לאחר הניוד לאחד מספקי החשמל הפרטיים. חברת נגה (ניהול מערכת החשמל) מקבלת בכל חודש רשימה של זכאים מהמוסדות הרלוונטיים, על פי רשימה זו היא מעבירה זיכוי על כל צרכן לכל ספק חשמל בכדי שיעביר את ההנחה לצרכן. במידה והצרכן לא מופיע ברשימת הזכאים שהתקבלה מהמוסדות/ זכאי להנחה אך לא מקבל אותה לאחר המעבר לספק החדש, מומלץ לברר את העניין מול הספק ולהעביר לו את מכתב הזכאות. לאחר מכן, ספק החשמל יבצע בדיקה מול נגה. רפורמת החשמל- שאלות ותשובות מה מאפשרת רפורמת החשמל? רפורמת החשמל מאפשרת לצרכנים לעבור בין ספקי חשמל שונים ולא להיות בלעדית תחת חברת החשמל. ברגע שישנם ספקים נוספים בזירה חוץ מחברת החשמל, כך התחרות על הלקוח גדלה והתעריפים משתנים ויכולים להיות משתלמים יותר. איזה ספקי חשמל חדשים פועלים בישראל? ספקי חשמל חדשים שהצטרפו לרפורמת החשמל וכעת מספקים חשמל בהנחה הם: סלקום אנרג'י, אלקטרה פאוור, פזגז חשמל, אמישראגז, פרטנר פאוור, הוט אנרג'י ובזק אנרג'י. איך עלות החשמל משתנה? כאשר החשמל נצרך בכמות גבוהה במשק ויש ביקוש לחשמל, המחיר שלו גבוה יותר. ספקיות החשמל השונות יכולות לכוון את הלקוחות לצרוך חשמל בשעות שבהן העלות נמוכה וכך לתת הנחה. איך מתניידים לחברת חשמל אחרת? כדי להתנייד לחברה אחרת כבר אין חובה שבביתכם יהיה מותקן מונה חשמל חכם, כי קיימות חבילות המתאימות גם לבעלי מונה בסיסי. כדי להתחיל את תהליך הניוד לחברה אחרת, יש לפנות ישירות לחברה אליה אתם מעוניינים להתחבר ולבחור באחת מ חבילות החשמל הרלוונטיות לכם. איך מתבצע תהליך הניוד של חברות חשמל שונות? לצרכן הניוד מתרחש רק בחשבון חשמל, כלומר, החשבון הוא של חברה אחרת ולא חברת חשמל כמו שהיה רגיל עד עכשיו. תהליך הניוד בחברות נעשה בחמשת הימים האחרונים בכל חודש, החברות מעבירות את רשימת הניודים לחברת חשמל וזו מניידת אותם בחודש שאחריו. חשוב לדעת כי בזמן הניוד אין הפסקת שירות של החשמל ובכל שלב ניתן לעבור לחברה אחרת או לחזור לחברת החשמל, (אין התחייבות). האם בעלים של מערכת סולרית יכול להתנייד לחברת חשמל אחרת? כן. בעלים של מערכת סולרית יכול לבצע מעבר לחברת חשמל אחרת. כאשר עבור הצריכה הוא ישלם לחברה שאליה התנייד ועבור הייצור יקבל תשלום מחברת חשמל. שתפו ב: ט.ל.ח. מצאתם טעות? כתבו לנו ל : [email protected] השארת פרטים אישיים באתר כמהזה מהווה הסכמה ואישור של מדיניות הפרטיות של האתר. המחירים באתר הם ללקוחות חדשים וכוללים מע"מ. עקבו אחרינו ברשתות החברתיות השוואת מחירים אודות כמה זה צור קשר תנאי שימוש הסדרי נגישות מדיניות פרטיות כמהזה בריאות השוואת קופות חולים מימוש זכויות רפואיות לחצן מצוקה צרכנות וחיסכון כמהזה אסתטיקה רפואה אסתטית הסרת שיער בלייזר כמהזה פיננסים פתיחת חשבון בנק הצטרפו לניוזלטר והישארו מעודכנים דואר אלקטרוני* דואר אלקטרוני תקין חובה שם* שם חובה אני מאשר/ת כי קראתי את תנאי השימוש ו מדיניות הפרטיות ואני מסכים/מה לעיבוד הפרטים שמסרתי בהתאם למטרות המפורטות בהם אני מסכים/ה לקבל מחברת 'כמה זה' ומשותפיה העסקיים, חומרים פרסומיים, הצעות ערך ועדכונים באמצעי התקשורת השונים, לרבות בדואר אלקטרוני ובמסרונים (SMS) להרשמה © כל הזכויות שמורות לכמהזה אתר אינטרנט בע”מ באתר 'כמה זה' נעשה שימוש בעוגיות (Cookies) ובטכנולוגיות ניטור לצורך תפעולו השוטף של האתר, טיוב השירותים, ניתוח נתונים סטטיסטיים והתאמת תכנים פרסומיים, לרבות באמצעות צדדים שלישיים. מידע מפורט אודות אופן השימוש בעוגיות ואפשרויות הניהול שלהן מופיע במדיניות הפרטיות של האתר. הבנתי